えーと 新人三人の面倒を頼まれてから結構経つけど
你说 我带那三个新人也有一段时间了
山神さんはしっかりしてるし
山神小姐工作认真可靠
長谷部にはなめられてるし
长谷部不把我放在眼里
三好さんはまだまだ危なっかしいけど
三好小姐依旧让人担忧
俺 ちゃんと先輩らしく振舞えてるかな
作为前辈 我有没有给他们做出好榜样呢
臨時職員にそういうことを相談してしまう時点でダメだと思います
就这个问题向临时职员征求意见这点 你已经不合格了
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？ 已经够啦
顺风顺水最喜欢 喔...积极向上
可是可是不是这样的 这可是方针问题
中等程度的照顾   社会平均
生活艰辛很讨厌吧 哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行 我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊  真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：有明 の月 zwx 时间轴：zwx 压制：娜夏大人
先輩らしいかどうかは置いておいて
你作为前辈合不合格这一点先不去说
切勿怠慢      职场安全      人身安全
一緒の係で働いている身としては
作为在一个系工作的同事
山神さんも危なっかしいと思いますよ
我觉得山神小姐也很让人担忧呢
ええ そうかな
咦 是么
割としっかりしているように見えるけど
我怎么觉得她看上去还挺可靠的啊…
例えば 山神さんは読書がご趣味らしいのですが
比如说 山神小姐她爱好读书
先日お話ししていたライトノベルです
这是我上次说起的那本轻小说
初心者にもお勧めの作品です
比较适合初学者看
ありがとうございます
谢谢你
今度ぜひお礼させてくださいね
下次我一定会报答你的
そんな お礼だなんて
报答什么的 太见外了
そんなこと言っちゃうと
你如果真要报答的话…
山神さんにお似合いのキャラのコスプレをしていただきますよ
我可要让你cosplay适合你的角色哦
ということに気づかないあたりが危なっかしいです
她居然没有察觉到我的用心 真让人担忧
千早さんの考えの方が危なっかしくないだろうか
千早小姐 你的思维模式更让人担忧吧
一宮さん
一宫先生
ちょっといいですか
可以占用你一点时间吗
ん いいよ
嗯 好啊
このことなんですけど
关于这个部分…
やっぱり山神さんはしっかりしてるよな
山神小姐果然是认真可靠啊
俺が務めたての頃に比べたら 全然
和我刚进来的时候相比 简直是天壤之别
俺 めちゃくちゃダメ人間じゃないか
这么一比 我岂不是一个彻头彻尾的废柴
どうしたんですか
你怎么了
誰にも頼ってもらえないのは
说到底 大家都不来依靠我
やっぱり俺がしっかりしてないからかな
还是因为我不够可靠啊
あ あの 大丈夫ですか
那个…你没事吗
あの どうして髪を触るんでしょうか
那个 干嘛摸我的头发
いや その 寝癖が気になって
啊 那个… 我只是在想这头发是怎么睡出来的
寝癖じゃないですよ
这不是睡觉睡出来的
ああ ごめん
啊 抱歉
小さい頃 塔子の髪縛ってあげてた癖で つい
这是小时候给塔子梳辫子养成的坏毛病 不知不觉就…
なん…なんかごめんね
对…对不起
どうしたんだろう 一宮さん
一宫先生 他到底怎么了
っていうか こんな髪触られてるところ 塔子さんに見られたら
不过话说回来 刚才那一幕要是被塔子小姐看到的话…
見てたわよ
我看到了哦
違うんです
不是你想像的那样
何が違うのよ
什么叫不是你想的那样啊
あの 今日も窓口にご用事で
那个 你今天也是来窗口办事？
今日は違う
今天不是
あ 一宮さんならさっき
啊 要是找一宫先生的话 他刚才…
べ 別に兄貴に会いに来たんじゃないわよ
我…我才不是来找哥哥的呢
お弁当を渡しに来たんですか
你是来送便当的啊
違う
不是的
え…えーと
我…我是…
いや 山神と話に来たの
来找你谈话的
私
找我？
話ってなんだろう
谈什么话啊
とりあえずあまり怒られないようにしよう
总之先稳定住她的情绪吧
い…一宮さんにはいつもお世話になってます
平…平日里一直承蒙一宫先生关照
いいお兄さんですね
他可真是位好哥哥啊
良くないわよ
他一点也不好
褒めると怒るのか
听表扬反而会生气啊
え…えーと
那…那个
でも ちょっと頼りないかもです
不过 感觉有点不可靠
そんなことないわよ
怎么会呢
この子 参った
这熊孩子 我服了
確かにボンクラだけど
他脑袋的确不够灵光
優しいし 真面目だし 仕事も頑張ってるし
可是他又温柔又认真 工作也很努力
自分の生活捨てて 私を育ててくれたのよ
甚至放弃了自己的生活 把我一手养大
頼りなくなんてないわよ
你怎么能说他不可靠呢
でもクソ兄貴よ
不过 他依然是个废柴老哥
こ…これは なんというか 申し訳ないけど かなり面倒くさい
这么说虽然很对不住 但是你果然很难对付
こら 塔子
喂 塔子
こんなところで何やってるんだ
你跑到这儿干什么呢
っていうか 学校は
不上学了吗
試験で早く終わったの
今天考试 一早就放学了
で また用もないのに来たのか
所以你又没事过来闲逛了吗
用あるわよ お弁当
我有事 给你便当
やっぱりお弁当を届けに来たんじゃないですか
这还不是来送便当的么
弁当 朝はくれなかったのに
早上在家没给 怎么这会儿又送来了
気が向いたの
我愿意 怎么着
で…でかっ
好…好大一盒
さすがに一人でこんなに食えないよ
这么多我一个人怎么吃得完啊
な…なによ せっかく人が作ったのに
说…说什么呢 这可是人家难得给你做的便当
私が一緒に食べてあげるわよ
我来帮你一起吃好了
ああ 一緒にお弁当を食べに来たのか
啊 原来是来一起吃便当的啊
一宮さんもいろいろ大変そうだな 私も頑張らないと
一宫先生也真是各种不容易啊 我也得努力才是
よし やるぞ
好 加油
ブラのホックちぎれた
胸罩的挂钩断了
無理して使いすぎたかな 女として恥ずかしい
难道是我勒得太紧了 作为女人真是惭愧
まぁ ホックは全部で三つあるわけだし トイレで直してこよう
算了 反正是三排扣 去卫生间调整一下好了
そういえば 残りの二つも壊れてた
说来 剩下的那两个早都断了
今日は結構暖かいですよね
今天真暖和啊
そうですね 半袖でも良かったかも
是啊 都能穿半袖了呢
山神さん
山神小姐
はい
是
なぜ支給はされるけど
你穿的这件不是虽然有发下来…
ダサい色だから誰も着ない事務服を着ているんですか
但是大家都觉得颜色太土所以不愿意穿的那件制服吗
しかも今日に限って
而且还就今天一天穿了
え…えーと あの さ…寒くて
这个嘛 那个 我…我有点冷
胸のラインがおかしい
胸部的线条好奇怪
それじゃ 仕事に戻ります
那我回去工作了
えっと あれは
哎 那是…
ブラのホックを外してる
胸罩的挂钩松了？
訳は無いから 壊れたでしょうか
一般不会出现这种情况 大概是坏了吧
裁縫道具は持ってますけど 下着の布には針が通らないかな
我那儿倒是有针线 就是怕针穿不透内衣的布料
あっ 安全ピンで止めればいいか
对了 用别针勾一下就行了
大丈夫ですか
能行么
大丈夫 なんとかなります
没问题 凑合得过去
でも本人にブラのホック外れてるよって言ったら
可是 就这么直接跟她这么说的话
恥ずかしさのあまり 出社拒否とかになりませんか
她会不会因为羞愧万分而再也不来上班了呢
いいか この書類のこの部分に
听好了 这份材料的这个部分…
あの 一宮さん
那…那个 一宫先生
この書類 お願いします
麻烦你看一下这份材料
ああ ご苦労さま
好的 辛苦你了
ルーシー 胸が
露西 你的胸…
大丈夫ですか 長谷部さん
你没事吧 长谷部先生
ああ こいつは大丈夫だから
啊 这家伙没事的
山神さんは仕事に戻って
山神小姐你就回去工作吧
はい それじゃ失礼します
是 那我就告辞了
先輩 痛い
前辈 很痛的
お前は何を言おうとしてるんだよ
你打算说什么啊
だってルーシー ブラのホック外れてるから
想问露西 她胸罩的挂钩是不是松了
はあ なんで
哈 为什么
いや こっちが聞きたいけど
我才想知道为什么呢
壊れたとかじゃない
大概是坏掉了吧
だからって お前が直に言ったらまずいだろう
就算如此 你直接指出来会让她很尴尬的啊
でもこのままじゃあ まずいでしょう
可是 放任不管的话 会更尴尬吧
お疲れ様
辛苦了
お疲れ様です
您辛苦了
山神さん
山神小姐
はい
是
あ…あの
我…我说…
今日 熱くない
你不觉得今天很热么
いえ むしろ 寒いです
不会啊 我反而觉得有点冷呢
胸のこと バレてない…よね
内衣的事情 还没露馅吧
バレてるのに 気付いてない
早就露馅了 就她还没发现
窓口やってて 客にバレたらどうするんだろう
要是在窗口的时候被市民发现了可怎么办
やっぱり 言ったほうがいいのかしら
还是应该告诉她才是吧
どうしたら
可要怎么说呢
あ…あの 山神さん 胸
那…那个 山神小姐 胸…
はい
啊 怎么了
胸とか苦しくないですか
你不觉得胸部难受么
全然 苦しくないです
不会 一点也不难受
そうでしょうね
估计也是
三好さんでもダメだったか
三好小姐也没说出来啊
無言のプレッシャーを感じる
好像有种无形的压力
よ…よし ここは先輩として俺が
好…好吧 这种时候就由前辈我来…
ねぇ ルーシーさぁ
我说 露西啊
はい
是
長谷部さん
长谷部先生
あいつまさか
那家伙该不会…
ダイレクトに言う気か
要来直接的吧
風邪 引いてない
你是不是感冒了
い…いえ 別に
没…没有啊
いや 風邪引いてるよ 絶対
不 你肯定是感冒了
半休取って早退しなよ
去请个半天假 早点回家吧
そうですよ なにか顔がほのかに赤いですし
就是啊 看你脸也有点泛红
熱もありそうじゃないですか
是不是还有点发烧啊
今朝も寒いって言ってました
早上不是还说冷来着么
言ってた 確かに言ってた
说了 确实说了呢
大丈夫ですけど
我没事的
ダメダメ 無理して人にうつしたらどうするの
这可不行 要真是感冒的话传染给别人可怎么办
そうです 帰って着替えて寝てください
没错 你就回家换身衣服卧床休息去吧
着替えて
换身衣服
ああ はい
啊 是
では 帰って着替えて寝ます
那我就回去换身衣服卧床休息了
じゃあ 気をつけて帰れよ
再见 路上小心哦
はい 失礼します
是 那我告辞了
なるほど 家に返せばよかったのね
原来如此 让她回家就行了啊
俺 長谷部を見習わなきゃいけないかな
我得向长谷部多学着点儿才行啊
そういうこと言ってる時点で 先輩としてダメだと思います
当你这么想时 你这个前辈已经不合格了
おはようございます
早上好
昨日家に帰って計ったら 本当にちょっと熱があって
昨天我回家后量了一下 还真有些发烧
一日寝たら治りました
睡了一天烧就退了
ご心配かけてすみませんでした
对不起 让你们操心了
ああ 本当に風邪だったんですね
啊 原来真的是感冒啊
本当に
什么意思
なん…なんでもありません
没…没什么
まぁ これからは 「サイズの合わない下着をつけて」
总之 从今以后「不要勉强自己穿不合身的内衣」
無理するのはよくないので気をつけてくださいね
不然反而会出问题 要多加注意哦
今 言葉に微妙な間があったような
怎么觉得刚才出现了微妙的停顿
なんでもないです
那是你的错觉
おはよう ルーシー
露西 早啊
おはようございます 昨日はありがとうございました
早上好 昨天多谢你们了
あいや 非常時に後輩を早退すらさせてあげられない先輩でごめん
哪里 作为前辈 特殊情况却不能让晚辈早退 对不起
えっ 今日は皆さん変ですよ
咦 大家今天都不太正常诶
ど…どうしたんですか
这…这是怎么了
どうした 長谷部
长谷部 你这是怎么了
先輩 困ってることがあるんだけどさ 聞いてくれる
前辈 有件事我很苦恼 可以听我说说么
お前でも困ることがあるんだな
你也有发愁的时候啊
どうしたんだ 先輩なんだから 聞いて当然だろう
出什么事了 我是前辈嘛 听你倾诉是必须的
ルーシーのメアドがゲットできないんだけど
我总是套不到露西的邮箱
ごめん やっぱ聞きたくない
抱歉 这事儿我还是不听了
お前 誰にでもメアド聞いてるな
你还真是谁的邮箱都要呢
そんなんに集めてどうすんだよ
攒那么多干什么啊
いや 別にどうもしないけど
那个 其实我并不是要用来干什么
とりあえず集めてる 女の子は
就是有到处收集女生邮箱的癖好而已
まぁ 結局使わないけど
虽然到头来也用不上吧
たくさんあると安心というか
可是 攒很多就能让我觉得安心
なんかこう 非常食的な
就好比…囤应急粮食的感觉？
あっ 噂をすれば
啊 说露西露西就到
ヘイ ルーシー
嗨 露西
私外国の人じゃありません
我不是外国人
じゃあ何 アホ毛星人
那你是什么人 呆毛星人？
違います 急いでるんで失礼します
才不是呢 我很忙 先告辞了
いや ルーシーは可愛げねぇな
哎呀 露西真是一点也不可爱呢
あっ メアド聞き損ねた
啊 忘了要邮箱了
なんだろう あのアホ毛が悪いのかな
我怎么又忘了 都怪那根呆毛不好
からかうお前が悪い
该怪你调戏人家不好
じゃまた明日チャレンジ
那我明天再挑战吧
お疲れ様です
工作辛苦了
您也辛苦了
いや こういうのは先延ばしにしてはいけない
不行 这种事情就得当机立断
先輩 頑張るよ俺
前辈 我会努力的
おい
我说
その熱意を少しでも仕事に向けてもらえないだろうか
你这些热情就不能分给工作一点么
ルーシー 本超買うね
露西 你选了好多书啊
長谷部さん どうしてこんなところに
长谷部先生 你怎么会在这儿
えーと ほら 運命
这个嘛 对了 就是命运吧
そんなに嫌そうな顔しなくても
不要一副嫌弃的表情嘛
そうだ ねぇ ルーシー
对了 我说露西
今から一緒にメシ食いに行かねぇ
要不要一块儿去吃饭
なんでですか
为什么啊
えーと 同期の付き合いというか
怎么说呢 算是同事间的交际
一人で食いに行くのも味気ないし
反正一个人吃也很没劲
あの でも お腹すいてないので
那个 可是 我还不饿
ルーシー それは感じ悪い
露西 我很受伤…
ち…違うんですよ
不…我不是这个意思
あの 給料日前なので お金がないんです
只是…这个月工资还没下来 手头有点紧
いや 奢るつもりだったんだけど
我是打算请客的说
ルーシー すげぇ感じ悪い
露西 我重伤倒地了…
違うんですってば
都说了 不是这个意思
要するに本を買いすぎてお金はないので
我是说 买书花钱太多了 手头紧
給料日前は節約して食事を抜いてるんです
所以工资下来之前 为了节约 我选择不吃饭
なるほど
是这样啊
分かっていただけ…ました
能明白…么
手が届かないところに戻すのをやめてください
请不要把它摆到我够不到的地方
よし じゃあ取引しよう
好 那咱们就做个交易吧
本買わせてやるから 奢らせてくれ
你让我请你吃饭 我就让你买书
長谷部さん 損してませんか その取引
长谷部先生 这个交易 你不觉得吃亏么
あの ごちそうさまでした
那个…多谢款待
お金は後日 払いますから
饭钱我改日再付
いいよ 別に
没关系的
ああ 俺こっちだけど
啊 我家是这边
ルーシー一人で帰れる 地下鉄代ある
露西 你一个人回得了家吗 身上有钱买车票吗
ありますよ 定期が
我有月票的
お疲れ様です
你辛苦了
メシ奢るだけですげぇ疲れた
光请客吃个饭就累死人了
変な子だな
真是个怪孩子
っていうかなんか忘れて
怎么好像忘了点什么
またメアド聞き損ねたし
啊 又忘记要邮箱了
届かない
够不到
ほい ルーシー
露西 给
じ…自分で取れましたよ
我…我自己能够到的
何この子 可愛くないな
这什么属性啊 一点也不可爱
よし じゃあ自分で取れ
好吧 那你自己来拿
さっきより高いところに戻さないでください
不要把它搁到更高的地方啊
ルーシー 人の好意は素直に受け取るべきだぞ
露西 你应当坦诚地接受他人的好意哦
だって バカにするんじゃないですか
可是 那样我不会被当成笨蛋么
しないよ
才不会啊
わ…私 ちっちゃい頃から
我…我从小
名前のせいですごくからかわれてたから
就因为名字太长而受尽欺负
その上 誰かに頼ることにしたら
所以 要是我再去依靠别人的话
変な名前の上に一人じゃ何もできないだなって思うんでしょう
岂不是会被认为不仅名字很怪而且还很废柴吗
思わないよ
怎么会呢
絶対思います
绝对会的
思わないよ
绝对不会
山神さんが気にするほど
现实并非你所想的那样
みんな 名前のことは気にしてないから
大家对你的名字没有那么在意
そうさ むしろ俺はその無駄にでかい胸の方が気になるよ
就是就是 我反倒对你那大得出奇的胸部更在意呢
気にしてない 私の名前を気にしてない
不在意 大家不在意我的名字
いや そんなはずは
不 这怎么可能
そこは突っ込んでくれないとセクハラになっちゃうだろう
你要是不吐槽的话 我就变成性骚扰了啊
どの道セクハラだ
吐不吐槽你都是在性骚扰
では こちらにご記入ください
请您填一下这张单子
もう帰る つまんない
我要回去 这儿好无聊
もう少しだから ねぇ
再待一会儿就办完了 乖
後でアイスクリーム買ってあげるから
一会儿给你买冰激凌吃哦
よう 僕ミッチ どうしたビー なんで泣いてるビー
嘿 我是米奇 你怎么啦嗡 为什么哭啊嗡
長谷部さん
长谷部先生
お母さんは記入をよろしくビー
这位妈妈 请填单子嗡
どうもすみません
让您费心了
ええ つまんないビー
什么 觉得无聊嗡？
区役所はつまらないビー
你觉得区役所很无聊嗡？
公務員にはなりたくないビー
不想当公务员嗡？
ミッチはここで働いているの どんな仕事
米奇你是在这儿工作的吗 做什么工作？
腹話術できるの なんで
他居然懂腹语术 怎么会
長谷部さん 相変わらず謎だらけだ
我对长谷部先生依然是一无所知啊
これって去年の資料がないとわからないか
这得查去年的资料才能搞明白么
確か 倉庫にあるんだっけ
记得好像是在仓库里
よっ ルーシー
哟 露西
すげぇ大降りになってきたね いやだよね
这雨下得可真大啊 真讨厌啊
べ…別に
倒…倒也算不上
あれ ルーシー雨好きなの
咦 露西你喜欢雨天么
雨だの晴れだの 天気にいちいち一喜一憂しません
管它下雨还是晴天 我的心情才不会因天气的变化而变化呢
カエルやナメクジじゃないんですから
又不是青蛙或者鼻涕虫
誰もそんなこと言ってないよ
我也没说你是啊
失礼します
我先告辞了
長谷部さん 山神さん知りませんか
长谷部先生 你知道山神小姐在哪儿么
回ってきた資料があるので お渡ししたいんですけど
我这儿有份资料要交给她
ああ ルーシーなら
啊 露西她…
いや 探して渡しとくよ
要不我去找找她 帮你转交吧
いえ そんな
不用 没关系的
急ぎじゃないし 申し訳ないです
也不是什么急事 怎么好意思麻烦你
いいよ別に サボるついでだから
别客气 反正我也正打算去偷懒
じゃあ お願いします
那就麻烦你了
早く戻らないと
得快点回去才是
は…長谷部さんですか
是长…长谷川先生啊
やめてください
请不要突然出现
驚いた
你被吓到啦？
驚いてませんよ
才没有呢
あの サボる場所探してて 何となくここに来てみた
那个 我在找适合偷懒的地方 不知不觉就来到这儿了
そうですか
是么
ルーシーもサボって…
露西你也是来偷懒…
ないです
才不是
雷怖いんだよね また「ギャー」って言ったよね
原来你害怕打雷啊 刚才都吓得叫了出来呢
怖くないし 言ってません
我不怕 刚才也没叫
子供の頃に アホ毛が避雷針になって
小时候是不是有人说你的呆毛是避雷针
お前の頭に雷落ちるぞとでも言われてたの
雷会顺着它落到你的头上啊
やっぱり落ちるんですか
果真会落下来么
言われてたのかよ
还真有人这么说啊
よし お兄さんいいこと考えたぞ
好 哥哥我想了个好法子哦
雷が収まるまで 俺に身を任せるといいよ
打雷的这段时间 投入我的怀抱吧
絶対いやです
死也不要
まぁ そう言わずに
不要这样嘛
これ貸すから 音楽で雷の音誤魔化しなよ
这个借你 这样就能用音乐盖过雷声了
で ここで仕事する
所以 你暂时就在这儿工作
はいこれ 三好ちゃんから扱ってきた資料
给你 这是三好酱要我转交给你的资料
向こうの隅なら死角になってて
那边的角落是个死角
人が入って来ても見つかんないから
躲在那里 来人了也不会被发现的
お詳しいんですね
你了解得还真详细啊
雷が収まったら戻ってきなよ
等不打雷了就回来哦
じゃあ
再见咯
千早さん
千早小姐
お帰りなさい 山神さん
欢迎回来 山神小姐
すみません 長いこと席を外してまして
离开了这么久 真是对不起
大丈夫です 窓口誰も来ませんでしたし
没关系 反正也没有人来咨询
それより 長谷部さんに聞きましたよ 大変でしたね
倒是你辛苦了 我都听长谷部先生说了
別部署で書類を作ってたって
说是你在别的部门制作资料的时候
それで 本人署名欄に名前を書くのに 時間がかかってたそうで
最后在署名栏签名时花了好长时间
あの野郎
那个混蛋
大丈夫です
没问题
今から手話で説明しますから
我用手语为您讲解
売店に行くには まずエレベーターで一階に行って
去小卖部的话 首先要坐电梯到一层
ルーシー大丈夫だった
露西 没事吧
あのこれ ありがとうございました
这个还给你 多谢了
それで 何かお礼を
不知道有什么能答谢你的…
いいよ そんなの
这点小事 不用客气
だって雷だけじゃなくて
可是 除了刚才以外
子供を癒してくれた時も助けてもらって
你还陪小朋友玩 替我解了围
子供 あはあ 別にいいって
小朋友？啊 都是小事一桩
腹話術できるんですね
你会腹语术呢
まあね やればそこそこできる 俺
算是吧 我想到就能做到呢
後 手話も今
而且 刚才还用了手语
手話はこの前覚えた
手语是我前阵子学的
区役所って手話する人結構来るから
来区役所的人里 经常有需要手语服务的人
必要だっと思ってさ
所以觉着有必要学一下
給料分はちゃんと働くよ 公務員だから
食君之禄 担君之忧嘛 谁让我是公务员呢
いろいろ考えて
原来你也有很多想法…
じゃないと堂々とサボれないだろう
不这么做的话 怎么能公然偷懒呢
でも そんなにいろいろできるのになんで公務員になったんですか
不过 既然你能力这么强 为什么还来当公务员呢
本当に興味持てることがなかったんだから
因为没有什么东西能让我真正感兴趣的
そんな理由で
就因为这个？
そんなもなにも
再说了
夢と希望に溢れて公務員になるやつなんて あまりいなくねぇ
真正胸怀梦想和希望来做公务员的人 几乎没有吧
殆ど将来性とか安定性とかで選ぶだろう
大部分人都是为了图个安稳才选择这份工作的吧
先輩と三好ちゃんはそれっぽい
比如前辈和三好酱大概就是
あとは千早ちゃんみたいにほかにやりたいことあるとかさ
剩下的就是像千早酱那样有其他兴趣爱好的人
まっ ちょっと人生つまんねぇけど しょうがねぇな
这样的人生虽然有些无趣 但也没办法
順風満帆っつーことで
谁让这是高枕无忧的铁饭碗呢
もっとも ルーシーみたいに出生届け受理したやつに文句いうっつー
当然了 世上还有像你这样 为了向受理出生申请书的家伙抱怨个够
くだらない理由でなる子もいるけど
这种无聊的理由而当上公务员的
くだらなくないです
哪里无聊了啊
でも 手話できるのはいいですね
不过 懂手语真好啊
やりたいなら教えてやんよ
你想学的话 我教你啊
いいんですか
真的吗
いいよ
没问题
手取り足取り
我手把手地教
わあ できるかな
哇 我能学会么
なんなの このセクハラスルー能力
这种无视性骚扰的能力是何等强大
さっきのお礼もしないで 手話まで教えてもらうなんてダメです
刚才你帮我的我还没答谢呢 怎么能再让你教我手语
なおさらなにかお礼させてください
请给我个答谢的机会吧
ああ いいって
啊 都说了不用了
ダメです 借りを作りっぱなしにしておくのは嫌ですから
不行 欠人情不还不是我的风格
そう 面倒くさいから無理難題でごまかそう
是么 真是麻烦 干脆出个难题糊弄过去吧
それじゃ胸何カップか教えて
那你就把你的罩杯大小告诉我吧
って無理だよね じゃあいらない
会告诉我才怪对吧 那就不用答谢了
いいですよ
也不是不行…
いいのかよ
真的好么
こ…これがお礼になるのか疑問なんですけど
虽然不知道算不算得上谢礼
じょ…冗談
开…开玩笑的…
まっ いいか
算了 就这样吧
あ…あの
那…那个…
ABCD
A B C D
数えないでください
请不要数出来
あっ またメアド聞き損ねた
啊 又忘了要邮箱了
轻盈地 望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
どうも 長谷部です
大家好 我是长谷部
毎回公表のサバークイズ
又到了每集跟班小测试的环节
今回は難しいよ
这次的问题很难哦
皆分かるかな
大家能答上来吗
わかんないだろうな
答不上来吧
あっ 時間なくなったわ
糟了 把时间耗光了
じゃあ 問題はウェブで
那么 题目请见官网
（注：题目：在铃木达央所画的以下四幅图中 花费时间最长的是哪一幅